僕を見てるの?
そんなに粋な男?
粋なんて今言わない
ジェームス・ボンドなら言うよ
あなたボンドなの?
なれると思うけど
ショーン・コネリーみたいに堂々としてるし
体格はダニエル・クレイグそっくり
レイゼンビーの
どんな特徴だったっけ
どうした
昨夜迎えに行った時ルイスから気になることを聞いた
あなたとレイチェルには気をつけろって
心配するようなこと
まさか
君を使って僕に嫌がらせしようとしただけだよ
じゃあ彼女とは何もない
心配しなくていいよ
ただの友達よかった
もう遅刻だ
電話するじゃあ
デートしようよ
これデートのうちでしょ
そうじゃなくて
あなたと私とレイチェルでダブルデートするの
レイチェルは彼氏いる?
どうかな
でも職場の人とダブルデートなんてなんだか
変だ彼女をよく知れば心配もしない
楽しいわよ 友達同士でデートなんて ねえ
分かった
タクシー?
自転車はどうした?
いろいろ考えたかったから安全のために
考えるって何よ
ルイスがジェニーに僕とレイチェルのことを話した
キスしただけだ
しかもメロドラマか
それより書類くれ
ハーヴィー
キャメロン
元気か
お久しぶり
しばらくだな
地方検事のキャメロン・デニス
部下のマイク・ロスです
ロス君は昔のハーヴィーってとこか
え?
ハーヴィーは元私の部下で一から教えてやった
あんな優秀な検事法は私の時
以来だ
師匠ですか
法廷には決して行くな
大事なのは優しさじゃない
勝つことだ
ほんとだ ハーヴィーのハーヴィーその通り
今度
ランチでもオーダー
いやそんなこと言わず今夜空いてるからディナーにしよう
君の今夜の予定は全部キャンセルだ
ジェシカには私の命令だと言え
ディナーかいいですね
そうご楽しみ
8時だ場所は分かってるな
偶然会えてよかった
よくできてる
ありがとういいのよ
ロスまだ勤めてた
もちろん
てっきり僕に負けた後
言わなくていい
助かったよえ
やあ
どうも
何か用なの?
ハーヴィーが検事法だったこと知ってた?
違うでしょいやそうだったプロフィールは見たことあるけどそんなの載ってなかった
今朝キャメロン・デニスと鉢合わせした
検事の?
そう
ハーヴィーが最高の検事法だったって話してた
嘘?
来てほら、
検事法なんて書いてない本当だ
ジェニーと僕とでダブルデートして
それはお断りまずいんだ
ルイスが行っちゃってさ、僕と君のことをえ?
なんでルイスが知って
そりゃ知ってるだろ
君がキスした直後に来たんだから
君がダブルデートを断ったらジェニーを怪しむ
分かった、いいわよ
ありがとう
ルイス最低
これハーヴィー?
そうだ 僕のパソコンに転送してくれる?
法律情報のデータベースには
彼が検事法として裁判をした記録が山のようにある
言っただろ
なんでプロフィールには載せてないの?
多分 隠しておきたかったんだ
I don't wanna see what it's like
Believing in the beat,
I don't mind
Me and Misty is the one who's supposed to make it moneyAlright,
let's get back on the track
Greenback Boogie
心の奥底にある理想を思い出す
どんな皮肉屋でも希望は捨てていない
だから人は音楽を聴く
素晴らしいねルイス本当だよ
弁護士を辞めて音楽評論家になることにしたのか
その方がみんなのためだ
今のはピーター・セラーズの言葉だ
1枚1000ドルのチケットを買った
ニクソン・イン・チャイナ
2人は付き合ってんの?
出直そうか
座ってハーヴィー
その言い方小学校の先生を思い出すコウ先生
さて
先週プライス氏が亡くなった
人類にとって大きな損失
人の不幸を茶化すの?
いいけど
彼の会社からは 莫大な顧問料をもらってたのよ
プライスは タブロイド紙の 新聞社を含む10社を
遺産として 2人の娘に残したの
マディソンとケルシーに うちは遺産を 公平に分けるよう頼まれてた
で なんで 僕が?
姉妹は憎み合ってる
遺言書には仲直りさせたいとあった
あなたは険悪な関係を解決するのが お得意だから任せるのよ
じゃあルイスは?
姉のマディソンのご指名だから
本当に?
僕と間違えてないですか?
2年前 彼女の契約書関係を担当した時の印象が 良かったんだろう
そうね じゃあ二手に別れて
僕と戦うなんて不利じゃありません?
ルイス側に
遺産分割じゃ 君は私の足元にも及ばん
汚れた足元?
靴ならいつも自分で綺麗に磨いてる
そりゃ良かった
君いつもドナーに ルイスの靴っておしゃれだなって言ってるだろ
二人とも
味方同士よ
別にあなたたちを組ませるつもりじゃなかったけど
結果こうなった
だからあ
なたたちが対立してることは一旦置いといて
協力し合ってちょうだい
全員を満足させるために
できるかしら今回は
ずっと嫌われてた
全て水に流すチャンスかもしれませんよ
そうしたい
私はそう思ってるけど
向こうは無理だと思う
意外と平気かも
ケルシーは最低
遺産をもらう資格などない
しかしあなたのお父様は
そうは思っていなかったようです
遺言書によると
残された会社をうまく二人で分けて
仲直りしてほしいそうです
ただ私はあなたを満足させたい
私が満足することはね
惨めな思いをさせたい
それだけよタブロイドの新聞社が欲しい
父と何年も一緒にやってきた会社ですもの
本当嫌だった
二人ともタブロイドを文学だとかふざけたこと言って
私の全てなの
私の望みは
あんな会社は売っ払ってケルシーの取り分を最小限にした
なぜそこまで憎むの
父が彼女の母親を捨てて私の母と結婚したから
あなたのせいじゃないでしょ
あの子の母親は妊娠を理由に私の父を言いくるめた
あの子が生まれてからは父の世界はケルシー一色
純粋に人だけで憎まれるのがどれだけ辛いか分かります
新聞社はもらいます
ねえわかる?
自分より格下の人間に注目を全部かっさらわれる気持ち
新聞社は渡しません
マディソン
ケルシー
ルイース
ハービー先生先生
チェビーさすが
どうだった?
まとまったそっちは?
方向は決まった
ケルシーは
どうしたいって?
ジェニーに聞いたらどうです?
話したいんでしょ
ねえ気を散らせようとしてるの
待ってるんだ
何を
見てくれるのを
ハーヴィーは検事局にいたことを
なんで隠してる
誰が言ってた
キャメロン・デニス
今朝偶然会った
ディナーに行くって
だから予定を言わなかったのね
どういうことだな
忘れて
ハーヴィーに聞いちゃダメ
何の秘密があるの
別に秘密じゃ
ダメよ
何の話をしているのかな
プライスの娘
ひどい姉妹ね
ルイスと協力し合うんですか
ぶちのめしたいな
だったら新聞社へ行って
企業価値を調べてこい
独立した評価機関を使うルールじゃ
あいつがルール通りにやるか
しませんね
だから3歩先を行かなきゃいけないんだ
ルイスは2歩先を行こうとするからな
噂をすれば女王陛下がお見えです
聞こえたぞ
わざとです
諸君女王様実はな そのことで来た
からかわれに?
公明政大に交渉を行うためルールを設けたい
いいだろ キックなし 噛むのも後頭部パンチもだ
ふざけてるのか?
いや からかってる
1つ目
独立した評価機関を使うこと
それはもちろん わかった2つ目
ジェシカに仲裁させないこと
我々だけ
ママがこっちにつくのが怖いか
いや 君を守るのは分かってる
俺が正しいから
3つ目 チャイニーズウォール 私の内部情報にはアクセスしないこと
ジェシカを喜ばせよ 成功すればみんなが満足する
そうだな
それでもぶちのめせる
聞こえたぞ わざとだ
賭けをしようか
姉妹二人を満足させるんだから勝ち負けはないでしょ
あるさ
いつもの額?
いや今回は違うのを賭けよう
勝ったらマイクを借りる
僕を物みたいに賭けないでください
ルイスが勝つことはない
1ヶ月10日ハービー?
2週間9日ハービーよし分かった10日間
そっちが勝ったら
君が持ってるもので欲しいものはない
ただで僕を賭けに出したの
ハーヴィー
ハーヴィー・スペクター
アレクサンドラ・リーズ
司法長官の下で働いてるんだろう
あなたは資本主義者の味方?
必ず勝利へ導いてる
うーん よかったわね
今度ランチどう?
話したい
俺が来ること誰に聞いた?
誰にも
5年も会わなかったのに
今さら近況を聞きたい
別の用があるんだろう
ランチが目的じゃなく
キャメロン・デニスのことを聞きたい
ウォーザ 182センチ
真面目に言ってるの
検事局を辞めて10年以上だ 何を話せって
有罪判決を得るため組織的に証拠を隠蔽した疑いがあって
司法長官が調べてるの
だったら今現在の部下に聞けば
そこが問題なの 上司のことだから誰も話さない
俺もだ ランチしようと何だろうと 検討を祈る
ハーヴィー
ランチで済めばよかったけど
召喚状を送るわ 大売信で証言してもらう
ディナー楽しんで キャメロンによろしく
よぉ ハーヴィー よく来てくれた
今朝の偶然を装った芝居は何なんです?
驚いたふりするために何分待ってたんですか?
10分
君はどうせ早くは来ないから少し前に
アレクサンドラリーズともさっき下で会いました
俺を巻き込む気ですか
そんなこと思ってない
今度選挙戦があるだろう
それで私が槍玉に挙げられてる君に知らせておきたくて
ただ忠告をするだけ
それと君が味方であることを確かめに
厳しいんですか
手に負えないほどじゃないが来てくれてよかった
なあハビ君とは相入れない部分もあったがいいチームだった
ただもしも我々がしてきたことに傷がついたら君も私も困る
脅しですか
違う現実だ
我々は悪者を退治した激しい戦いを勝ち抜いてきたんだ勝ち方を教えたろ
教わったらそういうことじゃ
分かってる 君が不本意なこともやった
だが結果は常に正解だったのはお互い知ってる
相変わらず便が立ちますね
その調子で和解へ持ち込めばいいんです
裁判沙汰にでもなれば隠した証拠をほじくり返される
見つかりはしない
絶対だと言えますか
俺は味方です 自分からは何も動きません
ただしどんな時でも偽証だけはしない
あなたのためでもハン・
キリストの彼は元気でした?
あなたに召喚状
どうするの?
君ならどうする?
ちょっと待って
気分でも悪いんですか?
あなたが私にアドバイスを求めるなんて
そう初めて
君も検事局にいたろ
暴露するわ
キャメロンが失脚するのが見たい
その後パーティーを開いてシャンパンを飲んで
あったかいベッドでぐっすり寝る
本当にそう思ってる
あの人は危険よ
やめて正解だった
道を外しかねなかった
そうなったら私はついてってない
新聞社に行ってきました
業績はぐんぐん伸びてますね
事業拡大も期待できる
ケルシーにはこの一社だけでも十分でしょう
エルビス・プレスリーがいたよ
そうか
よかったわね
僕お邪魔だったかな
ディナーで何かあった?
よかったよ 懐かしくて
教えてくれないならいいや
ルイスとの交渉内容を詰めましょう
一人でやってみたらどうだ
ベストな結果を出してみろ僕
をかけた後はしごきですか
いいですよ やります
買ってやるあ、
買ったらルイスから何を貰うか決めました?
ニクソン・イン・チャイナのチケット
オペラ、好きなんですか?
いや、ルイスが悔しがる顔を見たいだけだ
物はいらないなら、
結局はタダで賭けてる
いつまで喋ってる?
はい
今夜のデートの相手見つけた?
ええ
誰?
お店で会えるわ
何?
そうして欲しいんじゃなかった?
君がいる前でジェニーにずっと詮索されながら過ごすんだぞ
やましいの
キスしたこと
覚えてるだろ?
覚えてる
大丈夫よ
あの今遺産分割の話をしてもいいですか
ダメだ
他にいい時がありますそれか
ハービーが空いてる時
一人でやれと言われました
私に勝てると
勝負しましょうあなたにリスクはない
チケットのことはあるけど
君の案は
会社は10社あります
こちらが提案するケルシーの取り分は
1番 3番 7番 9番です
そうなるとこっちは
全資産の52.
3%多めだがダメだ
じゃあ別の案で
ケルシーがもらうのは
1番 2番 4番 8番というのはどうです
それだと54.
6% ダメだ
そちらの案はありますかない
それじゃあケルシーがもらうのは
1 7 8 9番で
ダメだ全資産の60%ですよそうだだ
がダメ
そちらどうしたいんです
まあ
君のクライアントが何を欲しがってるのかは分かるよ
タブロイド
だが私のクライアントはそれだけは渡したくないと言ってる
だから渡せないってことだ
その提案を彼女に伝えるのはあなたの義務です
じゃあ倫理犯で訴えろ
それか君の上司に報告を
ああ 参ったな 上司は私だった
ちょっと待て
いいぞ
君の言い分は
ないのか?
本当に?
遺産を公平に分けるのが僕らの役目です
じゃあジェシカに言いつけたらどうだ
待てよ それはルール違反だから君の負けになる
だったらハーヴィーのケツを叩いて出てこさせればいい
交渉は彼に任せろ
君は失敗したんだ
地方検事局を辞めた時
もう十分学んだからと言ったわよね
次へ進みたいと
あれは嘘だったの
裁判の経験をつけさせたのはあなただ
学ぶならキャメロンの下でしかないと言って
本当は彼に何を教わったの
ハーヴィー
辞めた本当の理由は
彼の裁判で
提出すべきだった重要な証拠を彼が隠したと知った
被告人は黒でした
その証拠があったら有罪にできなかった
で あなたはどうしたの
反対したけど無駄でした
なら告発する義務がある
だから検事局を辞めた
なぜ今まで黙ってたの
僕を修行に出したのはあなただったからだ
当時僕は思いました
学ばせたかったのはそういうことかもってね
はっきり言うけどそれは違う
あなたの代理人には私がなる
なるべく喋らせないようにするわ
言うべきだけどね
僕の恩師です
彼は一人の公務員
恩師なんですよ
もっと高いレベルで考えて
僕の恩師なんだ
絶対に裏切るような真似はしません
あなたを裏切らないのと同じように
最悪だった彼氏はね 実は双子だった
私は二人の実験台だったの
女は外見しか見てなくて 中身の違いが分かるかどうか
寝るのも狙いでしょそう それも
いい思い出
じゃあ二人と寝たんだ
危なかった
そこは売り二つじゃなかったの
ごめんなさい ちょっと化粧室に行ってくるわ私もそう
違反しまくることになるからな
一晩中
でも僕はてっきり
君が先に付き合うと思ってた
やったら教えるよ
黙れカイル
嫉妬してるみたいだ
最低だって思われるぞ
ああもう思われてるか
笑えるメモしとけよ
ネタ帳あるんだろ
いいから東北へ
マイクとの出会いは
ああ
彼の親友と付き合ってたの
そう ひどい話をね その人は悪だったんだけど 気づかなかった
彼に聞いたの
本当言うと
ずっと惹かれ合ってた気がする
でも トレバーと完全に別れるまでは何もなかった
何も?
一度キスはした
楽しんでる?-
帰る?
帰る?-
ものすごく なあ マイク?-
そろそろ帰ろう-
盛り上がってるのに-
もういいよ- ちょっと待って-
もう少しいいじゃない-
マイク どうかした?-
いや 嫌がってるだろ-
あいつ本当 最低な男だよ-
だから?
関係ないでしょ
でも彼は同僚だ
彼のことじゃないレイチェルのことが気になってた
なんだよその話はもう終わっただろ
彼女を見てる時の顔
前にも見た
付き合う前私に対してそうだった
ジェニー僕
今日はもう帰る
どうするのか決めて
私とのこと
私は好き
すごく
でも二股はダメ
私はニューヨーク軍の地方検事補として
2年間勤めました
キャメロン・デニスとの関係を教えてください
曖昧
地方検事のキャメロン・デニスとは
緊密に仕事をしてましたか
彼は私の案件全てを統括してた
個人的にも親しかった主観的
判事がいたら認めます
でもこの場に判事はいない
法廷で証言させたからって
彼がおじけづくと思ってるの?
ここで証言してもらったのは
この証拠が裁判で使われた時のことを
イメージしてもらうためです
裁判には持ち込めない
彼がここで正直に話すなら
そこまでせずに済みます
キャメロンとは親しかったんですか?
個人的に私の恩師です
関係を定義するのは難しい
次の質問を
はいはい、
デニス氏のことを聞くのはやめましょう
スペクターさんについて聞きます
あなたは2年間で18,362件の案件を手掛けましたね
1日36件、驚きの数字です
どうも裁判をしたのが147件、全て勝訴
勝てない裁判ならしない
なぜ辞めたの?
私はジェシカ・ピアソンから援助を受けてロースクールを出ました
彼女は私に裁判の経験を持たせたがった
だが私はずっと
彼女の法律事務所に入り
多額の和解金を獲得して
恩返しをしたいと思っていた
できてます?
まだまだ
二人ともふざけてますね
反論への誘導
そうよ反論してもらいたい
彼は不正の事実を知っていて
それを報告する義務があるのだから
レイズさん
でもあなたが黙ってるなら
司法長官からの命令により
私が事実を徹底的に調べます
デニス氏だけのことにとどまらずね
あなたはこの問題に関与しましたか
曖昧
言い直しますあ
なたはニューヨーク軍の地方検事法として
仕事をしていた時
証拠の隠蔽を図りましたか
それは放送協会と地方検事協会の規定に反している
州弁護士会規則8-4セクションCにも
私のクライアントは今回目的権を行使します
交渉は一人で叫ばしって自滅したそうだな
いや
ケルシーのただ一つの希望をルイスに知られてしまった
ええそれはミスです
でもルイスもミスした
そうは聞いてない
確かにこっちの欲しいものはバレましたが
向こうがどうしたいかも分かった
欲しいものがあるわけじゃない
ケルシーに勝てればいいんです
そうかなるほど
でどうする
負けましょうタブロイドを渡す
それでケルシーが喜ぶか
マディソンに渡した後
あと従業員を全員引き連れて会社を作る
みんなケルシーを慕ってます
社名にはこだわらないでしょ
渡せばいいんです
少しは学んだようだな
現状確認はできたようだな
私もだ新聞社の従業員のことだが
契約が切れそうだった
だから逃げられないよう
主な連中はみんな行進させておいた
我々のために
今回は
協力し合わないとななあ
じゃあ
バレてた-
まさか 慎重にやった 知ってたデ
ータを消して 資料は引き出しに入れて 鍵をかけて持
ち出したのは ケルシーにファックスしたときだけフ
ァックス?
マ
シンに内容が記録されるんだから君
のコードが分かるやつなら 誰でも後からプリントできるそんな
のルール違反だチャ
イニーズウォールがあるく
そ まんまとはめられた俺
たちの目論見は知られたが これで奴の手口が分かった
それを利用すればルイスを叩きのめせる
もう一度言っておくけど
あなたとルイスは敵じゃないんだから協力し合って
キャプテン&テニールか
だったら彼はテニール
誰?
ちょっと一緒に来て
何?
やばいの?
ええまずいわあなたが
俺を潰す前に一杯を追って
座ってハーヴィー
まずは話を聞いて
ビクビク震えてる
あなたは小魚
今は自由に泳げもしない
キャメロンのことを吐かせるためなら
あなたを丸飲みしてもいい
これは私からの申し立て
DNA鑑定の結果改ざん
自白の強要
証拠の隠蔽
これがあれば俺はいらないだろう
状況証拠に過ぎないのか
犯罪の事実はあってもキャメロンと結びつかない
彼は汚れた公務員よ
だからあなたは辞めたんでしょ
あれだけできた人が簡単に辞めるわけない
欲が出たのかな
僕は証言しません
以上払わないで
これはあなたが決めることじゃない
ごめんなさい
私はここまで
不正をしたのは彼の訴訟だけじゃない
ヘクター・アビラの件
見て あ
なたの見事な成績は
自分の実力のおかげだなんて本当に思ってる
私の考えは二通り
あなたは彼の裏切りを知りながらも 構い続けてきたのか
知ってただけじゃなくて関与もしたか
いずれにせよ
弁護士資格は剥奪よ
おい こら 動けよくそ…
うわあ…
何してるの?
ああ 別に ただ ファックスを送るとこ
本当は?
はあ…
中に詰まっちゃった どうしたらいい?
ファックスの声が聞こえる
え?
ああ そうでも 僕もいろいろ試してみたよ
それもやっつけみたけど 全然…
取れたね
ユナイテッド社から買収農家?
ああ、このことはルイスには内緒だよ
ケルシーは新聞社を売りたがってない
分かった
ありがとうわあ、
爆発でもあった?
ちょっとリサーチをしてた
そう いつも一人で何かをやってますからね
今回はドナやジェシカと
密談してたり
話に出たこともない地方検事と食事したり
それもキャメロンに教わったこと
優秀な奴は何でも秘密にして助けを求めるなって
今 証拠改ざんについての捜査が行われてる
昔の上司が不利になる証言をしないと
俺自身が罪に問われる
資格を失うかも
俺が有罪ならな
やったんですか
証拠改ざんはしていない
それは絶対しない
それ以外は
何をしていようと公平な判事が裁くのであれば
俺は無罪になる
だが大売信の前に出されたら
どうなるか分からん
それじゃあ証言するの
いい対処法がない
前に
とんでもないことを言ってる人がいた
頭に銃を突きつけられたら
従うか殺されるかの他にまだ146通りあるって
だから見つかるよ
明朝こっちの案を出す
双方が満足するだろう
いいかな
じゃあ
食いついたか
ちょろいもんでした
よくやった
どこへ
君のアドバイスに従おう
昔の訴訟か
俺の訴訟です
あなたが証拠を隠した
盗聴器つけてるから
違うようだな
その様子じゃ
俺はもう分かりやすい男じゃない
私には分かる
ヘクター・アビラ
誰であれ有罪だったんだろう
俺の案件です
有罪は有罪
それで通るシステムじゃない
システムは壊れてる
分かってるはずだ
売信が望んでるのは
合理的な疑いのない疑問のない状態だ
俺の案件だったんです
君は私の部下だった 全て私の案件だ
あなたには失望した
違う 失望したのはこっちだ
君なら賢治になれた
私の対抗馬連中の誰よりも君の方が優れてる
だが落ちぶれた
今やってるのは金持ちの金作の手助け
社会的価値で言えば私の方が君なんかよりずっと上だ
完全に勝ってる
私を売るか
彼らはあなたを刑務所に入れるのが目的じゃない
取引して身を引いてください 検事の座を譲れば 全て解決するんです
そうしなかったら 君が暴露したらどうなる 過去の裁判はやり直しだ
おそらくヘクター・アビラは釈放 また殺人を犯すだろう
彼を覚えてるんですね
ああ 全員覚えてるさ
マクスウェル・ランキングが 34人か35人をレイプした
アルベルト・プランク 覚えてるか?
若子に生きたまま火をつけた
そんな連中を社会に出してもいいのか?
だったら取引してください
奴らの釈放はあなた次第だ
分かった
分かったよハーヴィ
君の勝ちだ
こんなの勝利じゃない
話せとよかった
近いうちにまたな
ケルシーは本当に新聞社をマディソンに渡すと
そちらが絶対譲らないというので
ケルシーに折れてもらいました
前に進むため
何か伝えておきたいことはないかな
ええ 大丈夫です
ならいい
みんな満足だうん
ニコニコ
ありがとうルイス
君は
嬉しいか
ええ嬉しいですよ
あなたは
君分かってないな
そうですか
新聞社がもらえて嬉しいのか
それを売ったから嬉しいのかどっちです
僕が知らないと思ってました
僕は本当に嬉しい
新聞社に買収のオファーが来ているとのファックスを見たでしょ
わざと見せたんです
あなたに
売らせたかった
あなたは知らなかったでしょうが
実は昨日
ケルシーはユナイテッド社を買ったんです
人を裏切るのはよくありませんよ
関係ない人が他人の情報を盗み見るのはいけない
痛い目にあいます
ハービーと話をしよう
すみません いきなり
私をはめたな
いや 君を自らはまった
オファーのことを知らなければ こうはならなかった
卑怯だぞ
卑怯なのは君だ
ルールを破ったんだから代償は払ってもらう
弁護士なら何でもしていいとか
何でもできるとか思われてるかもしれない
だが俺はそうは思いたくない
誰かがルールを破っても
自分がルールを破っていいことにはならないんだ
君が不正し
そして負けた
以上だ
ハーヴィー
私は勝った
彼の
ファックスの小芝居はバレバレだった
ケルシーがユナイテッド社を買ったのが分かったから
それなら足元を見てやろうと金額を吹っかけた1.
5倍
契約更新させた従業員への支払いもついてくる上1.
5倍も払わせたんだ
今や破綻寸前
マディソンは笑って経過を見てるだけでいい
ケルシーは勝手に自滅していく
私の勝ちだ
そっちは欲しいものを手に入れた
こっちもだ
みんなが満足したんだから今回は引き分けだ
おいちょっと待って
本当に引き分けか
正直に言えよ
分かった君の勝ちだ
やられたよマイクは貸す10日間
今さらいるか
惨敗したやつだぞ
どうかしたの
あいつのために彼を犠牲にはさせない
座って
ハービーはずっと知らなかった
キャメロンはごまかすのが上手ですから
私が人を判断するとき
同僚の扱い方ではなく部下をどう扱うかで見ます
下っ端に対してどうか
その点であなたを尊敬します
ありがとう
ハーヴィーがそれを使うことはない
私が持っていることも知りません
助けてくれます
これで彼を助けて
ハーヴィーから何のお仕置き?
ルイスだ
嘘?
負けたの?
じゃあルイスの駒使い?
負けたけど
僕はいらないんだって
左遷された
そうなの?
かわいそう
何か手伝おうか?
何?
それ…
何だっていうの?
君と付き合いたかった
いろいろアプローチしたり 夫婦のふりを頼んだりもしたけど
君ははっきり言ったよね?
職場の人とは付き合わないって なのに僕に彼女ができたら…
やめて 訳分かんない
何でカイルを連れてきた?
時間がなかったし
私を好きじゃないのを 彼女に分からせたいって言うから
僕をかき乱すためだろ
何言ってんのバカじゃない
あいつのことは好きじゃないんだろ
ジェニーがスーツを届けに来たの知ってて
君は何した
僕にキスした
あなたも私にキスしかえしたように思うけど
そうだからまずいんだすごくよかったし
でも遅い
手遅れだこういうことはもうできない
どんなことこれだよこういう
初体験の話をしてみたり
肩をさすったり腕を触ったり
僕をわざとそそのかしてる
あなただって私をそそのかした
彼女ができてからも私に気のある素振りを見せて
それはもうやめる
そう
じゃあついでに言うけど
困って私に助けを求めるのももうやめてね
私たちはもう終わってんだから
他のパラリーガルを探して
今回の彼の言い訳は何だったかな
前にも聞いたんだが
ちょっと外してくれ
ジェシカ
アレクサンドラから聞いたわ
取引したそうね
何と言ってほしい
これはコピー
今から司法長官のオフィスへ行ってくるわ
向こうへ着くまでに新たな取引をし直さなければ
彼女に原本を渡す
証拠も持ってる
証拠などない
そうかしら
取引し直して
今度また私の部下に手を出せば
彼女に証拠を渡すわよ
証言はしなくていい
もう必要ないわ
キャメロンが取引した
取引したあ
なたを売るって
でも返させた
彼は身を引き 家族と充実した時を過ごすでしょう
なぜそんなことができたんです
知らなくていい あ
なたの疑いは晴れた
それを聞いて喜ぶ人もいるんじゃない
くそ 嘘だろ
クリフォード・デイナ
12年前 18歳の時有罪にした
大人になってからの人生全てが平の中
それで
無罪です
キャメロンが証拠を隠蔽した
それがあったら
覆せるの
どうかな
どうするつもり
釈放させる